Cada vez mais se aprofundar no negócio do cliente
- Acredito que faço isso e muito bem.

Se expor para o cliente como uma pessoa proativa.
- a dinamica que era na iteris é diferente da dinamica do aché e agora tenho mais liberadae pra fazer isso e também consigo fazer isso 



Salesforce
Frontend
Montar um plano de ação para podermos migrar para mobilidade.

- Tenho interesse 0 em salesforce (não estudei nada)
- Não estou no ponto que eu gostaria nos meus estudos.


feedbacks, trabalho pra mais 3/4 meses, curso de inglês, curso da rocktseat (node, react e react native)
possivel mudança para outro estado.


